

- Why depthmap: depthmap spoof = 0, net thường như MTCNN, PRNet ko có khả năng phân biệt spoof. figure: ảnh real face -> depth, ảnh spoof -> zero depth

- Backbone: ResNet, VGG đều được. Ở đây là custom, cho coi architecture (supplementary material)

#  code:
- Map paper -> src các component
- Giải thích Framework, train.py
- CM2N.yaml. Cho xem config, meta list

Train helper:
- accumulation grad vs normal. formula 
- StepLR scheduler


Khó khăn tìm dataset -> augment

# Extension:
augment: physical 
experi: t-SNE. giải thích tí về t-SNE, ưu, nhược
